e as atividades da CPI.
Bbb- também super importante que a desoneração da folha de pagamento
não esquecer que na construção civil nós temos olha
o grupo quatrocentos e doze construção de edifícios
e instalações elétricas e hidráulicas, instalações construções,
obras de acabamento
Outro serviço de construção são
a construção de rodovias. São concessões pesadas a
obra de infraestrutura
também construção de obras de estrutura, demolição, etc.
Tem a cprb
contribuição
previdenciária sobre a receita bruta.
Foi opcional
para todo o ano, bem bacana
a opção manifestada pelo pagamento da contribuição
previdenciária referente a janeiro de cada ano
na primeira competência e é retratado para todo ano calendário.
Você tem que fazer os cálculos e ficasse, compensa.
Depende
do total da Folha.
Se compensa você pagar pelo faturamento, se compensa você pagar
com relação ao total da folha de salários,
não faz o planejamento e adota o que melhor
atender o seu cliente ao seu empregador?
Não fica aí. A dica também tem as atividades PTC, PRB,
então na contratação de empresa
para execução de serviço, a empresa contratante fala a retenção
de três e meio por cento,
e não de onze,
quando contratada, for optante pela organização
comprovada mediante declaração.
Você tem que
entregar uma declaração.
Está lá no anexo
daqui,
a lei doze
cinco, quatro meses
E aí
a empresa só vai receber três e meio e não onze por cento do total da nota.
Prefeito
então,
autoriza a pessoa jurídica substituir a
contribuição previdenciária sobre a folha,
sobre a receita. Treze meses sobre a receita
ou vinte por cento sobre a Folha
não
dependerão, como foram
quem pode optar pela desoneração da folha
Todas as pessoas jurídicas que desenvolve atividades
no Estado, nos artigos sétimo e oitavo da Lei doze quinhentos, quando aceitam,
trouxe a lei
de desoneração
também, caso para alguma dúvida, vocês têm aonde consultar
todas as atividades que estão na desoneração, artigo sétimo e oitavo da
doze, cinco, quatro meses de dois mil e onze.
Bacana isso também
ainda
proteção previdenciária.
A empresa optante pelo sim, Pode optar pela desoneração, sim,
mas somente a atividade de construção civil,
cuja tributação
é realizada com base no Anexo quatro,
que nós vimos aí no
anexo quarto,
a partir de dois mil e quinze pés da construção civil, optante pela sistemática
prevista na Lei doze quatro. Meia
tem algum enquadrada nos grupos de que nada
pode optar
pela contribuição previdenciária e quatro e meio por cento
incidentes sobre a receita bruta. Não tem alguns finais
quatro e meio por cento
e
simples que opta pela da
desoneração da folha.
Fica obrigado a entregar da CBF.
Não tem esse problema também aumenta um pouquinho
a carga tributária
e também, de acordo com o programa,
essa informação será da
grife na CCT. Foi,
então ficar atento essa obrigação acessória que é importante
retenção previdenciária. Ainda
que fosse o prazo da CPB, dos dados que nós colocamos aqui,
a alíquota vai de um a quatro.
E meia, dependendo do ramo de atividade,
está lá na instrução normativa também não
estão
bem bacana. Agora tem tudo para se ter Phoebe tão importante também
pessoal da construção civil acompanhar isso.